# geometric_lib
## Описание
`geometric_lib` — библиотека для вычисления площади и периметра простых геометрических фигур: круга, прямоугольника, квадрата и треугольника.

## Вызов функций
Каждый модуль содержит две функции:
- `area()` - вычисление площади
- `perimeter()` - вычисление перемитра

Функции вызываются через интерактивный режим интерпретатора.  
Для перехода в интерактивный режим можно воспользоваться одной из следующих команд:  
`python -i script.py`  
`python3 -i script.py`  
*script.py - имя вашего файла*

Далее функции вызываются следующим образом:  
`area(a)`   
`perimeter(a, b)`  
**area** и **perimeter** — названия функций  
**a** и **b** - аргументы функций *(в некоторых функциях требуется только 1 аргумент, а в некоторых — 2)*


Для выхода из интерактивного режима воспользуйтесь командой `exit`.

## Math formulas
### Area
- Circle: S = πR²
- Rectangle: S = ab
- Square: S = a²
- Triangle: S = ah / 2

### Perimeter
- Circle: P = 2πR
- Rectangle: P = 2a + 2b
- Square: P = 4a
- Triangle: P = a + b + c